Repository: yong6210/LifeAppProject
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# figma_workout_filter_vigorous
source: Vigorous
ko: 고강도

# figma_workout_badge_label
source: Energy Flow
ko: 에너지 플로우

# figma_workout_title
source: Movement
ko: 움직임

# figma_workout_subtitle
source: Feel the energy ⚡
ko: 에너지를 느껴보세요 ⚡

# figma_workout_energy_bank_title
source: Energy Bank
ko: 에너지 뱅크

# figma_workout_energy_bank_progress
source: {minutes} / {target} min
ko: {minutes} / {target}분

# figma_workout_in_progress
source: ⚡ Workout in progress
ko: ⚡ 운동 진행 중

# figma_workout_stop_button
source: Stop
ko: 중지

# figma_workout_calories
source: {calories} cal
ko: {calories} kcal

# figma_workout_duration
source: {minutes} min
ko: {minutes}분

# figma_workout_start_button
source: Start workout
ko: 운동 시작

# figma_workout_tip_title
source: Energy surge!
ko: 에너지 상승!

# figma_workout_tip_body
source: Movement releases endorphins and boosts your metabolism for hours! Even 10 minutes of exercise can increase your energy levels by 20%. Let's move! 🚀
ko: 운동은 엔도르핀을 분비해 몇 시간 동안 대사를 높여줍니다! 단 10분만 움직여도 에너지 수준이 20%까지 올라갈 수 있어요. 지금 시작해요! 🚀

# figma_sleep_sound_rain
source: Rain
ko: 빗소리

# figma_sleep_sound_rain_desc
source: Gentle rainfall
ko: 잔잔한 빗소리

# figma_sleep_sound_ocean
source: Ocean
ko: 바다

# figma_sleep_sound_ocean_desc
source: Peaceful waves
ko: 편안한 파도 소리

# figma_sleep_sound_wind
source: Wind
ko: 바람

# figma_sleep_sound_wind_desc
source: Soft breeze
ko: 부드러운 바람

# figma_sleep_sound_cosmic
source: Cosmic
ko: 코스믹

# figma_sleep_sound_cosmic_desc
source: Space ambience
ko: 우주 분위기

# figma_sleep_start_toast
source: 🌙 Sleep mode activated — drift into peaceful dreams with {sound}
ko: 🌙 수면 모드가 시작됐어요. {sound}와 함께 편안한 꿈으로 떠나세요.

# figma_sleep_note_target
source: {sound} · until {time}
ko: {sound} · {time}까지

# figma_sleep_note_duration
source: {sound} · {minutes} min
ko: {sound} · {minutes}분

# figma_sleep_db_not_ready
source: Database not ready. Please try again.
ko: 데이터베이스가 준비되지 않았습니다. 다시 시도해주세요.

# figma_sleep_log_success
source: 💤 Rest logged! Sweet dreams! Recovery is progress.
ko: 💤 휴식 기록 완료! 좋은 꿈 꾸세요. 회복도 성장입니다.

# figma_sleep_log_error
source: Error saving sleep: {error}
ko: 수면 저장 오류: {error}

# figma_sleep_time_remaining_zero
source: 0 min left
ko: 0분 남음

# figma_sleep_time_remaining_hours_minutes
source: {hours}h {minutes}m left
ko: {hours}시간 {minutes}분 남음

# figma_sleep_time_remaining_minutes
source: {minutes} min left
ko: {minutes}분 남음

# figma_sleep_sound_modal_title
source: Select ambient sound
ko: 배경 사운드 선택

# figma_sleep_badge_label
source: Cosmic Dreams
ko: 코스믹 드림

# figma_sleep_title
source: Rest & recharge
ko: 휴식과 재충전

# figma_sleep_subtitle
source: Journey to the stars ✨
ko: 별빛 속으로 떠나기 ✨

# figma_sleep_dream_bank_title
source: Dream Bank
ko: 드림 뱅크

# figma_sleep_dream_bank_progress
source: {hours}h {minutes}m / {target}h
ko: {hours}시간 {minutes}분 / {target}시간

# figma_sleep_duration_title
source: Dream duration
ko: 수면 시간

# figma_sleep_mode_duration
source: Duration
ko: 지속시간

# figma_sleep_mode_target
source: Target time
ko: 목표 시간

# figma_sleep_input_hours_title
source: Enter hours
ko: 시간 입력

# figma_sleep_picker_hours
source: Hours
ko: 시간

# figma_sleep_input_minutes_title
source: Enter minutes
ko: 분 입력

# figma_sleep_input_minutes_hint
source: 0-55 (5 min intervals)
ko: 0-55 (5분 단위)

# figma_sleep_picker_minutes
source: Minutes
ko: 분

# figma_sleep_picker_am
source: AM
ko: 오전

# figma_sleep_picker_pm
source: PM
ko: 오후

# figma_sleep_input_target_hour_title
source: Enter hour
ko: 시 입력

# figma_sleep_picker_hour_unit
source: Hour
ko: 시

# figma_sleep_sound_button_label
source: Ambient sounds
ko: 배경 사운드

# figma_sleep_volume_title
source: Volume
ko: 볼륨

# figma_sleep_volume_min
source: Whisper
ko: 속삭임

# figma_sleep_volume_max
source: Perfect
ko: 완벽

# figma_sleep_action_stop
source: Stop session
ko: 세션 중지

# figma_sleep_action_start
source: Begin dream journey
ko: 꿈 여행 시작

# figma_sleep_action_log
source: Log sleep now
ko: 지금 수면 기록

# figma_sleep_science_title
source: Sleep science
ko: 수면 과학

# figma_sleep_science_body
source: Quality sleep is when your body repairs muscles, consolidates memories, and balances hormones. The cosmic sounds help your brain enter deeper sleep stages naturally. ✨
ko: 양질의 수면은 근육을 회복하고 기억을 정리하며 호르몬 균형을 맞춰줍니다. 우주 사운드는 뇌가 더 깊은 수면 단계로 들어가도록 도와줘요. ✨

# home_dashboard_next_action_title
source: Next action
ko: 다음 액션

# home_dashboard_next_action_focus_title
source: Start a focus block
ko: 집중 시작하기

# home_dashboard_next_action_focus_subtitle
source: You're {minutes} min away from today's focus target.
ko: 오늘의 집중 목표까지 {minutes}분 남았어요.

# home_dashboard_next_action_cta_focus
source: Start focus
ko: 집중 시작

# home_dashboard_next_action_workout_title
source: Schedule a workout
ko: 운동 시작하기

# home_dashboard_next_action_workout_subtitle
source: Put in {minutes} min of movement to hit today's goal.
ko: 오늘 목표까지 {minutes}분만 더 움직여요.

# home_dashboard_next_action_cta_workout
source: Open workout
ko: 운동 열기

# home_dashboard_next_action_sleep_title
source: Plan tonight's rest
ko: 수면 준비하기

# home_dashboard_next_action_sleep_subtitle
source: Wind down with a {minutes}-minute sleep routine.
ko: {minutes}분 수면 루틴으로 오늘을 마무리해요.

# home_dashboard_next_action_cta_sleep
source: Start sleep
ko: 수면 시작

# home_dashboard_next_action_complete_title
source: You're on track
ko: 오늘 목표 달성

# home_dashboard_next_action_complete_subtitle
source: Everything looks good. Review your stats to plan tomorrow.
ko: 모든 목표를 달성했어요. 통계를 확인해 내일을 계획해보세요.

# home_dashboard_next_action_cta_complete
source: View stats
ko: 통계 보기

# figma_workout_current_step
source: Current step: {step}
ko: 현재 단계: {step}

# casual_home_quick_focus
source: Start focus
ko: 집중 시작

# casual_home_quick_workout
source: Workout routine
ko: 운동 루틴

# casual_home_quick_sleep
source: Sleep routine
ko: 수면 루틴

# casual_home_quick_journal
source: Write journal
ko: 저널 기록

# casual_home_quick_stats
source: View stats
ko: 통계 보기

# casual_home_quick_guided
source: Guided Sessions
ko: 가이드 세션

# casual_home_quick_title
source: Quick links
ko: 빠른 이동

# casual_home_quick_subtitle
source: Jump straight to your most-used tools.
ko: 자주 쓰는 기능으로 바로 이동하세요.

# casual_home_topbar_streak
source: {days}-day routine streak
ko: {days}일 연속 루틴

# casual_home_overview_title
source: Today's rhythm summary
ko: 오늘 리듬 요약

# casual_home_overview_subtitle
source: See focus, workout, and sleep at a glance.
ko: 집중·운동·수면 진행률을 한 번에 확인하세요.

# casual_home_overview_stats_cta
source: Detailed stats
ko: 상세 통계

# casual_home_hours_value
source: {hours}h
ko: {hours}시간

# casual_home_next_focus_title
source: Focus block comes first
ko: 지금은 집중 블록이 우선이에요

# casual_home_next_focus_subtitle
source: {minutes} min left to hit today’s target.
ko: 오늘 목표까지 {minutes}분 남았어요.

# casual_home_next_focus_cta
source: Start focus
ko: 집중 시작

# casual_home_next_workout_title
source: Keep momentum with movement
ko: 짧은 운동으로 리듬을 이어가요

# casual_home_next_workout_subtitle
source: A short routine can quickly boost energy.
ko: 10~15분 움직임만 해도 컨디션이 올라가요.

# casual_home_next_workout_cta
source: Open workout
ko: 운동 열기

# casual_home_next_sleep_title
source: Start sleep prep early
ko: 수면 준비를 미리 시작해요

# casual_home_next_sleep_subtitle
source: Your bedtime routine shapes tomorrow’s focus.
ko: 취침 전 루틴이 내일 집중력에 직접 연결돼요.

# casual_home_next_sleep_cta
source: Sleep routine
ko: 수면 루틴

# casual_home_next_done_title
source: All daily goals completed
ko: 오늘 목표를 모두 달성했어요

# casual_home_next_done_subtitle
source: Wrap up your day with stats and journaling.
ko: 통계와 저널로 하루를 정리해 보세요.

# casual_home_next_done_cta
source: View stats
ko: 통계 보기

# casual_home_signal_streak
source: {days}d streak
ko: {days}일 연속

# casual_home_signal_focus_low
source: Focus is low
ko: 집중 부족

# casual_home_signal_focus_ok
source: Focus is stable
ko: 집중 안정

# casual_home_signal_workout_low
source: Need movement
ko: 움직임 필요

# casual_home_signal_workout_ok
source: Workout active
ko: 운동 진행중

# casual_home_signal_sleep_low
source: Sleep prep needed
ko: 수면 준비 필요

# casual_home_signal_sleep_ok
source: Sleep rhythm is good
ko: 수면 리듬 양호

# casual_home_flow_title
source: Daily routine flow
ko: 오늘 루틴 플로우

# casual_home_flow_subtitle
source: Move through your steps in order.
ko: 지금 단계에 맞춰 순서대로 진행해 보세요.

# casual_home_flow_done_count
source: {done}/{total} complete
ko: {done}/{total} 완료

# casual_home_flow_done
source: Goal done
ko: 목표 완료

# casual_home_flow_focus_title
source: Focus session
ko: 집중 세션

# casual_home_flow_focus_progress
source: {current}/{goal} min
ko: 현재 {current}/{goal}분

# casual_home_flow_workout_title
source: Workout routine
ko: 운동 루틴

# casual_home_flow_workout_progress
source: {current}/30 min
ko: 현재 {current}/30분

# casual_home_flow_sleep_title
source: Sleep routine
ko: 수면 루틴

# casual_home_flow_sleep_progress
source: {current}/8h
ko: 현재 {current}/8시간

# casual_home_flow_journal_title
source: Day journal
ko: 하루 기록

# casual_home_flow_journal_after_done
source: Write your routine reflection
ko: 오늘 루틴 소감 기록하기

# casual_home_flow_journal_before_done
source: Leave a short status note
ko: 지금 상태를 짧게 남기기

# casual_home_state_done
source: Done
ko: 완료

# casual_home_state_ready
source: In progress
ko: 진행

# casual_home_state_suggested
source: Suggested
ko: 추천

# casual_home_insight_focus_title
source: Insight: focus is the key variable
ko: 오늘 인사이트: 집중이 핵심 변수예요

# casual_home_insight_focus_message
source: Improving focus raises total completion fastest.
ko: 집중이 올라가면 하루 전체 완성도가 가장 빠르게 개선됩니다.

# casual_home_insight_focus_action
source: Fill {minutes} min of focus
ko: 집중 {minutes}분 채우기

# casual_home_insight_workout_title
source: Insight: energy balance is low
ko: 오늘 인사이트: 에너지 밸런스가 부족해요

# casual_home_insight_workout_message
source: Short movement improves both stamina and clarity.
ko: 짧은 운동 루틴이 집중 지속시간과 컨디션을 동시에 올립니다.

# casual_home_insight_workout_action
source: Do {minutes} min workout
ko: 운동 {minutes}분 진행

# casual_home_insight_sleep_title
source: Insight: sleep prep matters most
ko: 오늘 인사이트: 수면 준비가 중요해요

# casual_home_insight_sleep_message
source: Early wind-down reduces tomorrow’s focus swings.
ko: 수면 루틴을 미리 시작하면 내일의 집중력 변동이 줄어듭니다.

# casual_home_insight_sleep_action
source: Recover {hours}h sleep
ko: 수면 {hours}h 보완

# more_hub_subtitle
source: Manage execution, tracking, and backup by purpose.
ko: 루틴 실행, 기록, 백업을 목적별로 관리하세요.

# more_hub_section_now_title
source: Do now
ko: 지금 실행

# more_hub_section_now_subtitle
source: Start today’s routine immediately.
ko: 오늘 루틴을 바로 시작할 수 있는 기능

# more_hub_section_tracking_title
source: Track and review
ko: 기록과 리뷰

# more_hub_section_tracking_subtitle
source: Record today and inspect long-term trends.
ko: 하루 기록과 장기 흐름 확인

# more_hub_section_data_title
source: Data management
ko: 데이터 관리

# more_hub_section_data_subtitle
source: Keep your history safe and recoverable.
ko: 백업과 데이터 안정성 관리

# more_hub_action_focus_title
source: Start focus
ko: 집중 시작

# more_hub_action_focus_subtitle_done
source: Today's focus target is complete.
ko: 오늘 목표를 달성했어요

# more_hub_action_focus_subtitle_pending
source: Launch a focus timer now.
ko: 바로 타이머 세션 시작

# more_hub_action_workout_title
source: Workout routine
ko: 운동 루틴

# more_hub_action_workout_subtitle_done
source: Workout target complete.
ko: 오늘 운동 목표 완료

# more_hub_action_workout_subtitle_pending
source: Boost condition with a short session.
ko: 짧은 움직임으로 컨디션 관리

# more_hub_action_sleep_title
source: Sleep routine
ko: 수면 루틴

# more_hub_action_sleep_subtitle_done
source: Sleep target complete today.
ko: 오늘 수면 목표 달성

# more_hub_action_sleep_subtitle_pending
source: Run your wind-down plan before bed.
ko: 취침 전 루틴 진행

# more_hub_action_journal_title
source: Journal
ko: 저널

# more_hub_action_journal_subtitle
source: Capture today’s status and thoughts.
ko: 오늘 상태와 생각 기록

# more_hub_action_journal_status
source: Recommended: 3-line summary
ko: 추천: 3줄 요약

# more_hub_action_stats_title
source: Stats
ko: 통계

# more_hub_action_stats_subtitle
source: Check trend and routine changes.
ko: 루틴 추세와 변화 확인

# more_hub_action_stats_status
source: Completion {percent}%
ko: 완성도 {percent}%

# more_hub_action_backup_title
source: Backup
ko: 백업

# more_hub_action_backup_subtitle
source: Keep your data safe.
ko: 데이터를 안전하게 저장

# more_hub_action_backup_status_none
source: No backup history
ko: 백업 기록 없음

# more_hub_action_backup_status_days
source: Last backup {days} days ago
ko: 최근 백업 {days}일 전

# more_hub_action_guided_title
source: Guided Session
ko: 가이드 세션

# more_hub_action_guided_subtitle
source: Run curated multi-step routines.
ko: 구성된 멀티스텝 루틴을 실행해요.

# more_hub_action_guided_status
source: Coach flow available
ko: 코치 플로우 사용 가능

# more_hub_status_done
source: Done
ko: 완료

# more_hub_status_minutes_left
source: {minutes}m left
ko: 남음 {minutes}분

# more_hub_status_hours_left
source: {hours}h left
ko: 남음 {hours}시간

# more_hub_tag_now
source: Now
ko: 즉시

# more_hub_tag_recommended
source: Recommended
ko: 추천

# more_hub_tag_evening
source: Evening
ko: 저녁

# more_hub_tag_record
source: Record
ko: 기록

# more_hub_tag_analysis
source: Analysis
ko: 분석

# more_hub_tag_safe
source: Safe
ko: 안전

# more_hub_summary_title
source: Today's recommended run
ko: 오늘의 추천 루틴

# more_hub_summary_body_done
source: All major routines are complete. Wrap up with review.
ko: 오늘 주요 루틴을 모두 완료했어요. 기록과 리뷰로 마무리하세요.

# more_hub_summary_body_pending
source: Start the most needed routine right now.
ko: 지금 필요한 루틴부터 빠르게 시작하세요.

# more_hub_summary_chip_focus_done
source: Focus done
ko: 집중 완료

# more_hub_summary_chip_focus_left
source: Focus {minutes}m left
ko: 집중 {minutes}분 남음

# more_hub_summary_chip_workout_done
source: Workout done
ko: 운동 완료

# more_hub_summary_chip_workout_left
source: Workout {minutes}m left
ko: 운동 {minutes}분 남음

# more_hub_summary_chip_sleep_done
source: Sleep done
ko: 수면 완료

# more_hub_summary_chip_sleep_left
source: Sleep {hours}h left
ko: 수면 {hours}h 남음

# more_hub_summary_focus_cta
source: Start focus
ko: 집중 시작

# more_hub_summary_stats_cta
source: Open stats
ko: 통계 확인

# more_hub_pinned_title
source: Pinned shortcuts
ko: 빠른 바로가기

# guided_sessions_title
source: Guided sessions
ko: 가이드 세션

# guided_sessions_intro
source: Multi-step session templates for focus, energy, and sleep.
ko: 집중, 에너지, 수면을 위한 멀티스텝 세션 템플릿입니다.

# guided_session_step_item
source: {mode} {minutes}m
ko: {mode} {minutes}분

# guided_session_start_button
source: Start now ({minutes}m)
ko: 지금 시작 ({minutes}분)

# guided_session_focus_boost_title
source: Focus Boost 45
ko: 포커스 부스트 45

# guided_session_focus_boost_subtitle
source: Two focus blocks with one reset break.
ko: 2번의 집중 블록과 1번의 리셋 휴식.

# guided_session_energy_reset_title
source: Energy Reset Sprint
ko: 에너지 리셋 스프린트

# guided_session_energy_reset_subtitle
source: Wake up body first, then lock into focus.
ko: 몸을 먼저 깨우고, 이후 집중으로 전환해요.

# guided_session_sleep_landing_title
source: Sleep Landing
ko: 슬립 랜딩

# guided_session_sleep_landing_subtitle
source: Soft transition from rest to sleep flow.
ko: 휴식에서 수면 루틴으로 부드럽게 전환합니다.

# guided_session_badge_focus
source: Focus
ko: 집중

# guided_session_badge_energy
source: Energy
ko: 에너지

# guided_session_badge_night
source: Night
ko: 야간

# guided_session_voice_step_start
source: Step {step} of {total}. {mode} for {minutes} minutes.
ko: {step}/{total} 단계. {mode} {minutes}분 진행합니다.

# guided_session_voice_complete
source: Guided session complete. Great consistency today.
ko: 가이드 세션을 완료했어요. 오늘 흐름이 좋습니다.

# guided_session_progress_title
source: Guided run status
ko: 가이드 진행 상태

# guided_session_progress_count
source: Step {current}/{total}
ko: {current}/{total} 단계

# guided_session_progress_now
source: Now: {segment}
ko: 지금: {segment}

# guided_session_progress_next
source: Next: {segment}
ko: 다음: {segment}

# guided_session_progress_all_done
source: Final step in progress
ko: 마지막 단계를 진행 중입니다

# guided_session_now_badge
source: Now
ko: 진행 중

# guided_session_complete_title
source: Guided session completed
ko: 가이드 세션 완료

# guided_session_complete_body
source: You completed {title}. Keep the rhythm going.
ko: {title} 세션을 완료했어요. 이 흐름을 이어가요.

# guided_session_complete_summary
source: {steps} steps · {minutes} minutes
ko: {steps}단계 · {minutes}분

# guided_session_complete_restart
source: Run again
ko: 다시 실행

# guided_session_complete_home
source: Back to home
ko: 홈으로 이동

# recommendation_focus_title
source: Recommendation: strengthen focus first
ko: 추천: 집중부터 보강하세요

# recommendation_focus_message
source: Completing focus target gives the fastest daily quality gain.
ko: 집중 목표를 채우면 하루 완성도가 가장 빠르게 개선됩니다.

# recommendation_focus_message_streak
source: Your streak is solid. One more focus block keeps momentum.
ko: 연속 루틴이 좋습니다. 집중 블록 하나를 더 이어가요.

# recommendation_focus_action
source: Add {minutes}m focus
ko: 집중 {minutes}분 추가

# recommendation_workout_title
source: Recommendation: add a movement break
ko: 추천: 짧은 움직임을 추가하세요

# recommendation_workout_message
source: A short workout improves both stamina and concentration.
ko: 짧은 운동 루틴은 체력과 집중력을 동시에 높입니다.

# recommendation_workout_action
source: Do {minutes}m workout
ko: 운동 {minutes}분 진행

# recommendation_sleep_title
source: Recommendation: secure sleep before night
ko: 추천: 수면 준비를 앞당기세요

# recommendation_sleep_message
source: Early wind-down stabilizes tomorrow’s mental performance.
ko: 이른 수면 준비가 내일의 집중력 변동을 줄입니다.

# recommendation_sleep_action
source: Recover {hours}h sleep
ko: 수면 {hours}h 보완

# recommendation_dismiss_tooltip
source: Hide recommendation for today
ko: 오늘 추천 숨기기

# paywall_proof_title
source: Your current momentum
ko: 현재 루틴 모멘텀

# paywall_proof_body
source: Premium becomes more valuable as your routine consistency grows.
ko: 루틴 일관성이 높을수록 프리미엄 기능의 체감 가치가 커집니다.

# paywall_proof_streak
source: {days}-day streak
ko: {days}일 연속

# paywall_proof_completion
source: {percent}% complete today
ko: 오늘 완료율 {percent}%

# paywall_preview_title
source: Your 7-day performance preview
ko: 최근 7일 성과 미리보기

# paywall_preview_subtitle
source: Premium turns this weekly pattern into measurable improvements.
ko: 프리미엄은 현재 패턴을 더 빠른 개선 속도로 연결합니다.

# paywall_preview_weekly_total
source: {minutes}m tracked this week
ko: 이번 주 누적 {minutes}분

# paywall_preview_daily_average
source: {minutes}m daily average
ko: 일평균 {minutes}분

# paywall_preview_momentum_score
source: Momentum score {score}/100
ko: 모멘텀 점수 {score}/100

# paywall_preview_next_milestone
source: {days} days to your {target}-day streak milestone
ko: {target}일 연속까지 {days}일 남았습니다

# paywall_preview_goal_reached
source: Milestone reached. Keep compounding your streak.
ko: 마일스톤 달성 완료. 현재 흐름을 유지하세요.

# sleep_analysis_privacy_title
source: Privacy note
ko: 개인정보 안내

# sleep_analysis_privacy_body
source: Sleep sound analysis runs on-device. You can delete local summary and recording anytime.
ko: 수면 소리 분석은 기기 내에서 처리됩니다. 요약과 녹음 파일은 언제든 삭제할 수 있습니다.

# sleep_analysis_delete_data_tooltip
source: Delete local sleep data
ko: 로컬 수면 데이터 삭제

# sleep_analysis_delete_data_title
source: Delete sleep sound data?
ko: 수면 소리 데이터를 삭제할까요?

# sleep_analysis_delete_data_message
source: This removes the latest analysis summary and local recording file from this device.
ko: 이 기기에 저장된 최신 분석 요약과 녹음 파일이 삭제됩니다.

# sleep_analysis_delete_data_confirm
source: Delete now
ko: 지금 삭제

# sleep_analysis_delete_data_done
source: Local sleep sound data deleted.
ko: 로컬 수면 소리 데이터가 삭제되었습니다.

# onboarding_skip_button
source: Skip for now
ko: 지금은 건너뛰기

# casual_home_detail_title
source: Today detail insight
ko: 오늘 상세 인사이트

# casual_home_detail_subtitle
source: Open to see flow health and recommendation
ko: 루틴 진행도와 추천 행동을 확인하세요

# timer_focus_quick_routine_title
source: Quick focus routine
ko: 빠른 집중 루틴

# timer_focus_quick_preset_25
source: 25m Pomodoro
ko: 25분 포모도로

# timer_focus_quick_preset_45
source: 45m Deep Work
ko: 45분 딥 워크

# timer_focus_quick_preset_90
source: 90m Flow
ko: 90분 플로우

# timer_workout_overlay_estimated_min
source: {minutes} min
ko: {minutes}분

# timer_workout_overlay_map_preview_fallback
source: Map preview coming soon
ko: 지도 미리보기 준비 중

# timer_workout_overlay_session_complete
source: Session complete
ko: 세션 완료

# timer_workout_overlay_time_remaining
source: Time remaining {time}
ko: 남은 시간 {time}

# timer_workout_overlay_target_distance
source: Target • {distance} km
ko: 목표 • {distance}km

# timer_workout_overlay_target_duration
source: Target • {minutes} min
ko: 목표 • {minutes}분

# timer_workout_overlay_voice_on
source: Voice guidance • On
ko: 음성 가이드 • 켜짐

# timer_workout_overlay_voice_off
source: Voice guidance • Off
ko: 음성 가이드 • 꺼짐

# timer_workout_overlay_last_cue
source: Last cue • {ago}
ko: 최근 큐 • {ago}

# timer_workout_overlay_next_cue_in
source: Next cue in {time}
ko: 다음 큐까지 {time}

# timer_workout_overlay_offline_instructions
source: Offline instructions
ko: 오프라인 안내

# timer_workout_overlay_cue_just_now
source: Just now
ko: 방금 전

# timer_workout_overlay_cue_seconds_ago
source: {seconds}s ago
ko: {seconds}초 전

# timer_workout_overlay_cue_minutes_ago
source: {minutes}m ago
ko: {minutes}분 전

# timer_workout_overlay_cue_hours_ago
source: {hours}h ago
ko: {hours}시간 전

# timer_workout_overlay_cue_hours_minutes_ago
source: {hours}h {minutes}m ago
ko: {hours}시간 {minutes}분 전

# timer_duration_hours_short
source: {hours}h
ko: {hours}시간

# timer_duration_hours_minutes_short
source: {hours}h {minutes}m
ko: {hours}시간 {minutes}분

# timer_duration_minutes_short
source: {minutes}m
ko: {minutes}분

# timer_duration_minutes_seconds_short
source: {minutes}m {seconds}s
ko: {minutes}분 {seconds}초

# timer_duration_seconds_short
source: {seconds}s
ko: {seconds}초

# timer_workout_summary_voice_on
source: On
ko: 켜짐

# timer_workout_summary_voice_off
source: Off
ko: 꺼짐

# timer_workout_summary_checklist_one
source: 1 item
ko: 항목 1개

# timer_workout_summary_checklist_many
source: {count} items
ko: 항목 {count}개

# timer_workout_summary_target_distance
source: {distance} km distance
ko: {distance}km 거리

# timer_workout_summary_target_duration
source: {minutes} min duration
ko: {minutes}분 시간

# timer_workout_summary_title
source: Workout navigator summary
ko: 운동 네비게이터 요약

# timer_workout_summary_completed_at
source: Completed at {time}
ko: {time} 완료

# timer_workout_summary_badge_duration
source: Duration • {duration}
ko: 시간 • {duration}

# timer_workout_summary_badge_target
source: Target • {target}
ko: 목표 • {target}

# timer_workout_summary_badge_voice_guidance
source: Voice guidance • {status}
ko: 음성 가이드 • {status}

# timer_workout_summary_badge_checklist
source: Checklist • {count}
ko: 체크리스트 • {count}

# figma_sleep_science_tip_room
source: 🌙 Cool, dark room = better sleep
ko: 🌙 시원하고 어두운 방이 숙면에 좋아요

# figma_sleep_science_tip_screens
source: ✨ No screens 1 hour before bed
ko: ✨ 잠들기 1시간 전엔 화면을 멀리하세요

# figma_sleep_science_tip_consistency
source: 🌟 Consistent sleep schedule helps
ko: 🌟 일정한 수면 시간이 숙면을 도와요
